Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: where the <literal>installDevice</literal> is the device to be used to install the operating system, the <literal>username</literal> and <literal>encryptedPassword</literal> are the credentials to be used to access the system, the <literal>packageList</literal> is the list of packages to be installed (<literal>jq</literal> is required internally during the installation process), and the <literal>sccRegistrationCode</literal> is the registration code used to get the packages and dependencies at build time and can be obtained from the SUSE Customer Center. The encrypted password can be generated using the <literal>openssl</literal> command as follows:
ja: ここで、<literal>installDevice</literal>はオペレーティングシステムのインストールに使用するデバイス、<literal>username</literal>および<literal>encryptedPassword</literal>はシステムへのアクセスに使用する資格情報、<literal>packageList</literal>はインストールするパッケージのリスト(<literal>jq</literal>はインストールプロセス中に内部的に必要)です。<literal>sccRegistrationCode</literal>は構築時にパッケージと依存関係を取得するために使用する登録コードで、SUSE Customer Centerから取得できます。暗号化パスワードは次のように<literal>openssl</literal>コマンドを使用して生成できます。
zh_cn: 其中 <literal>installDevice</literal> 是用于安装操作系统的设备，<literal>username</literal> 和 <literal>encryptedPassword</literal> 是用于访问系统的身份凭证，<literal>packageList</literal> 是要安装的软件包列表（在安装过程中，需要在内部使用 <literal>jq</literal>），<literal>sccRegistrationCode</literal> 是在构建时用于获取软件包和依赖项的注册代码，可从 SUSE Customer Center 获取。可以如下所示使用 <literal>openssl</literal> 命令生成加密的口令：

source: This outputs something similar to:
ja: この出力は次のようになります。
zh_cn: 此命令会输出如下所示的内容：

source: Kubernetes section (definition file):
ja: Kubernetesセクション(定義ファイル):
zh_cn: Kubernetes 部分（定义文件）：

source: The <literal>helm</literal> section contains the list of Helm charts to be installed, the repositories to be used, and the version configuration for all of them.
ja: <literal>helm</literal>セクションには、インストールするHelmチャートのリスト、使用するリポジトリ、およびこれらすべてのバージョン設定が含まれます。
zh_cn: <literal>helm</literal> 部分包含要安装的 Helm chart 列表、要使用的储存库，以及所有 chart 和储存库的版本配置。

source: The <literal>network</literal> section contains the configuration for the network, like the <literal>apiHost</literal> and <literal>apiVIP</literal> to be used by the <literal>RKE2</literal> component. The <literal>apiVIP</literal> should be an IP address that is not used in the network and should not be part of the DHCP pool (in case we use DHCP). Also, when we use the <literal>apiVIP</literal> in a multi-node cluster, it is used to access the Kubernetes API server. The <literal>apiHost</literal> is the name resolution to <literal>apiVIP</literal> to be used by the <literal>RKE2</literal> component.
ja: <literal>network</literal>セクションには、<literal>RKE2</literal>コンポーネントが使用する<literal>apiHost</literal>や<literal>apiVIP</literal>などのネットワーク設定が含まれます。<literal>apiVIP</literal>は、ネットワーク内で使用されていないIPアドレスにし、DHCPを使用する場合はDHCPプールから除外してください。マルチノードクラスタでは、<literal>apiVIP</literal>がKubernetes APIサーバへのアクセスに使用されます。<literal>apiHost</literal>は、<literal>RKE2</literal>コンポーネントが使用する<literal>apiVIP</literal>への名前解決として機能します。
zh_cn: <literal>network</literal> 部分包含 <literal>RKE2</literal> 组件要使用的网络配置，例如 <literal>apiHost</literal> 和 <literal>apiVIP</literal>。<literal>apiVIP</literal> 必须是网络中未使用的 IP 地址，并且不属于 DHCP 池（如果使用 DHCP）。此外，如果我们在多节点群集中使用 <literal>apiVIP</literal>，apiVIP 将用于访问 Kubernetes API 服务器。<literal>apiHost</literal> 是 <literal>RKE2</literal> 组件要使用的 <literal>apiVIP</literal> 的名称解析。

source: The <literal>nodes</literal> section contains the list of nodes to be used in the cluster. In this example, a single-node cluster is being used, but it can be extended to a multi-node cluster by adding more nodes to the list (by uncommenting the lines).
ja: <literal>nodes</literal>セクションには、クラスタで使用するノードのリストが含まれています。この例では、シングルノードクラスタを使用していますが、リストにノードを追加する(行のコメントを解除する)ことによってマルチノードクラスタに拡張できます。
zh_cn: <literal>nodes</literal> 部分包含群集中要使用的节点列表。本示例使用的是单节点群集，但可通过在列表中添加更多节点（取消注释相应行）将其扩展为多节点群集。

source: The names of the nodes must be unique in the cluster.
ja: ノードの名前はクラスタ内で固有である必要があります。
zh_cn: 节点名称在群集中必须保持唯一。

source: Optionally, use the <literal>initializer</literal> field to specify the bootstrap host, otherwise it will be the first node in the list.
ja: オプションで、<literal>initializer</literal>フィールドを使用してブートストラップ ホストを指定します。これを指定しない場合、リストの最初のノードになります。
zh_cn: 可以选择使用 <literal>initializer</literal> 字段指定引导主机，如果不指定，列表中的第一个节点将会是引导主机。

source: The names of the nodes must be the same as the host names defined in the Network Folder (<xref linkend="mgmt-cluster-network-folder"/>) when network configuration is required.
ja: ネットワーク設定が必要な場合、ノードの名前はネットワークフォルダ(<xref linkend="mgmt-cluster-network-folder"/>)で定義されたホスト名と同じである必要があります。
zh_cn: 需要网络配置时，节点名称必须与“Network”文件夹（<xref linkend="mgmt-cluster-network-folder"/>）中定义的主机名相同。

source: Custom folder
ja: Customフォルダ
zh_cn: Custom 文件夹

source: The <literal>custom</literal> folder contains the following subfolders:
ja: <literal>custom</literal>フォルダには次のサブフォルダが含まれます。
zh_cn: <literal>custom</literal> 文件夹包含以下子文件夹：

source: The <literal>custom/files</literal> folder contains the configuration files to be used by the management cluster.
ja: <literal>custom/files</literal>フォルダには、管理クラスタが使用する設定ファイルが含まれます。
zh_cn: <literal>custom/files</literal> 文件夹包含管理群集要使用的配置文件。

source: The <literal>custom/scripts</literal> folder contains the scripts to be used by the management cluster.
ja: <literal>custom/scripts</literal>フォルダには、管理クラスタが使用するスクリプトが含まれます。
zh_cn: <literal>custom/scripts</literal> 文件夹包含管理群集要使用的脚本。

source: The <literal>custom/files</literal> folder contains the following files:
ja: <literal>custom/files</literal>フォルダには、次のファイルが含まれます。
zh_cn: <literal>custom/files</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>basic-setup.sh</literal>: contains configuration parameters for <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>, <literal>Rancher</literal> and <literal>MetalLB</literal>. Only modify this file if you want to change the namespaces to be used.
ja: <literal>basic-setup.sh</literal>: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>、<literal>Rancher</literal>、<literal>MetalLB</literal>の設定パラメータが含まれます。このファイルを変更するのは、使用するネームスペースを変更する場合のみにしてください。
zh_cn: <literal>basic-setup.sh</literal>：包含 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>、<literal>Rancher</literal> 和 <literal>MetalLB</literal> 的配置参数。仅当您要更改要使用的名称空间时，才需修改此文件。

source: <literal>metal3.sh</literal>: contains the configuration for the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> component to be used (no modifications needed). In future versions, this script will be replaced to use instead <literal>Rancher Turtles</literal> to make it easy.
ja: <literal>metal3.sh</literal>: 使用する<literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>コンポーネントの設定が含まれます(変更不要)。今後のバージョンでは、このスクリプトは代わりに<literal>Rancher Turtles</literal>を使用するように置き換えられて、使いやすくなる予定です。
zh_cn: <literal>metal3.sh</literal>：包含要使用的 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 组件的配置（无需修改）。在将来的版本中将替换此脚本，以改用 <literal>Rancher Turtles</literal> 来简化配置。

source: <literal>rancher.sh</literal>: contains the configuration for the <literal>Rancher</literal> component to be used (no modifications needed).
ja: <literal>rancher.sh</literal>: 使用する<literal>Rancher</literal>コンポーネントの設定が含まれます(変更不要)。
zh_cn: <literal>rancher.sh</literal>：包含要使用的 <literal>Rancher</literal> 组件的配置（无需修改）。

source: <literal>mgmt-stack-setup.service</literal>: contains the configuration to create the systemd service to run the scripts during the first boot (no modifications needed).
ja: <literal>mgmt-stack-setup.service</literal>: systemdサービスを作成して初回ブート時にスクリプトを実行するための設定が含まれます(変更不要)。
zh_cn: <literal>mgmt-stack-setup.service</literal>：包含用于创建 systemd 服务，以便在首次引导期间运行脚本的配置（无需修改）。

source: The <literal>custom/scripts</literal> folder contains the following files:
ja: <literal>custom/scripts</literal>フォルダには次のファイルが含まれます。
zh_cn: <literal>custom/scripts</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>99-alias.sh</literal> script: contains the alias to be used by the management cluster to load the kubeconfig file at first boot (no modifications needed).
ja: <literal>99-alias.sh</literal>スクリプト: 管理クラスタが初回ブート時にkubeconfigファイルを読み込むために使用するエイリアスが含まれます(変更不要)。
zh_cn: <literal>99-alias.sh</literal> 脚本：包含管理群集在首次引导时用来加载 kubeconfig 文件的别名（无需修改）。

source: <literal>99-mgmt-setup.sh</literal> script: contains the configuration to copy the scripts during the first boot (no modifications needed).
ja: <literal>99-mgmt-setup.sh</literal>スクリプト: 初回ブート時にスクリプトをコピーするための設定が含まれます(変更不要)。
zh_cn: <literal>99-mgmt-setup.sh</literal> 脚本：包含首次引导期间用于复制脚本的配置（无需修改）。

source: <literal>99-register.sh</literal> script: contains the configuration to register the system using the SCC registration code. The <literal>${SCC_ACCOUNT_EMAIL}</literal> and <literal>${SCC_REGISTRATION_CODE}</literal> have to be set properly to register the system with your account.
ja: <literal>99-register.sh</literal>スクリプト: SCC登録コードを使用してシステムを登録するための設定が含まれます。アカウントにシステムを登録するには、<literal>${SCC_ACCOUNT_EMAIL}</literal>および<literal>${SCC_REGISTRATION_CODE}</literal>が正しく設定されている必要があります。
zh_cn: <literal>99-register.sh</literal> 脚本：包含用于通过 SCC 注册代码注册系统的配置。必须正确设置 <literal>${SCC_ACCOUNT_EMAIL}</literal> 和 <literal>${SCC_REGISTRATION_CODE}</literal> 才能使用您的帐户注册系统。

source: Kubernetes folder
ja: Kubernetesフォルダ
zh_cn: Kubernetes 文件夹

source: The <literal>kubernetes</literal> folder contains the following subfolders:
ja: <literal>kubernetes</literal>フォルダには次のサブフォルダが含まれます。
zh_cn: <literal>kubernetes</literal> 文件夹包含以下子文件夹：

source: The <literal>kubernetes/config</literal> folder contains the following files:
ja: <literal>kubernetes/config</literal>フォルダには次のファイルが含まれます。
zh_cn: <literal>kubernetes/config</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>server.yaml</literal>: By default, the <literal>CNI</literal> plug-in installed by default is <literal>Cilium</literal>, so you do not need to create this folder and file. Just in case you need to customize the <literal>CNI</literal> plug-in, you can use the <literal>server.yaml</literal> file under the <literal>kubernetes/config</literal> folder. It contains the following information:
ja: <literal>server.yaml</literal>: デフォルトでは、デフォルトでインストールされている<literal>CNI</literal>プラグインは<literal>Cilium</literal>であるため、このフォルダとファイルを作成する必要はありません。<literal>CNI</literal>プラグインをカスタマイズする必要がある場合に備えて、<literal>kubernetes/config</literal>フォルダにある<literal>server.yaml</literal>ファイルを使用できます。このファイルには次の情報が含まれます。
zh_cn: <literal>server.yaml</literal>：默认安装的 <literal>CNI</literal> 插件是 <literal>Cilium</literal>，因此不需要创建此文件夹和文件。如果您需要自定义 <literal>CNI</literal> 插件，可以使用 <literal>kubernetes/config</literal> 文件夹中的 <literal>server.yaml</literal> 文件。该文件包含以下信息：

source: This is an optional file to define certain Kubernetes customization, like the CNI plug-ins to be used or many options you can check in the <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/configuration">official documentation</link>.
ja: これは、使用するCNIプラグインなどの特定のKubernetesカスタマイズを定義する任意のファイルです。さまざまなオプションについては、<link xl:href="https://docs.rke2.io/install/configuration">公式ドキュメント</link>で確認できます。
zh_cn: 这是一个可选文件，用于定义某些 Kubernetes 自定义设置，例如要使用的 CNI 插件，或<link xl:href="https://docs.rke2.io/install/configuration">官方文档</link>中所述的许多选项。

source: The <literal>os-files/var/lib/rancher/rke2/server/manifests</literal> folder contains the following file:
ja: <literal>os-files/var/lib/rancher/rke2/server/manifests</literal>フォルダには次のファイルが含まれます。
zh_cn: <literal>os-files/var/lib/rancher/rke2/server/manifests</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>rke2-ingress-config.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>Ingress</literal> service for the management cluster (no modifications needed).
ja: <literal>rke2-ingress-config.yaml</literal>: 管理クラスタ用の<literal>Ingress</literal>サービスを作成するための設定が含まれます(変更不要)。
zh_cn: <literal>rke2-ingress-config.yaml</literal>：包含用于为管理群集创建<literal>入口</literal>服务的配置（无需修改）。

source: The <literal>HelmChartConfig</literal> must be included via <literal>os-files</literal> to the <literal>/var/lib/rancher/rke2/server/manifests</literal> directory, not via <literal>kubernetes/manifests</literal> as described in previous releases.
ja: <literal>HelmChartConfig</literal>は、以前のリリースで説明している<literal>kubernetes/manifests</literal>経由ではなく、<literal>os-files</literal>経由で<literal>/var/lib/rancher/rke2/server/manifests</literal>ディレクトリに含める必要があります。
zh_cn: 必须通过 <literal>os-files</literal> 将 <literal>HelmChartConfig</literal> 放入 <literal>/var/lib/rancher/rke2/server/manifests</literal> 目录，而非像之前版本中所述通过 <literal>kubernetes/manifests</literal> 放入。

source: The <literal>kubernetes/manifests</literal> folder contains the following files:
ja: <literal>kubernetes/manifests</literal>フォルダには次のファイルが含まれます。
zh_cn: <literal>kubernetes/manifests</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>neuvector-namespace.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>NeuVector</literal> namespace (no modifications needed).
ja: <literal>neuvector-namespace.yaml</literal>: <literal>NeuVector</literal>ネームスペースを作成するための設定が含まれます(変更不要)。
zh_cn: <literal>neuvector-namespace.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>NeuVector</literal> 名称空间的配置（无需修改）。

source: <literal>ingress-l2-adv.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>L2Advertisement</literal> for the <literal>MetalLB</literal> component (no modifications needed).
ja: <literal>ingress-l2-adv.yaml</literal>: <literal>MetalLB</literal>コンポーネントの<literal>L2Advertisement</literal>を作成するための設定が含まれます(変更不要)。
zh_cn: <literal>ingress-l2-adv.yaml</literal>：包含用于为 <literal>MetalLB</literal> 组件创建 <literal>L2Advertisement</literal> 的配置（无需修改）。

source: <literal>ingress-ippool.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>IPAddressPool</literal> for the <literal>rke2-ingress-nginx</literal> component. The <literal>${INGRESS_VIP}</literal> has to be set properly to define the IP address reserved to be used by the <literal>rke2-ingress-nginx</literal> component.
ja: <literal>ingress-ippool.yaml</literal>: <literal>rke2-ingress-nginx</literal>コンポーネントの<literal>IPAddressPool</literal>を作成するための設定が含まれます。<literal>${INGRESS_VIP}</literal>を正しく設定し、<literal>rke2-ingress-nginx</literal>コンポーネントで使用するために予約するIPアドレスを定義する必要があります。
zh_cn: <literal>ingress-ippool.yaml</literal>：包含用于为 <literal>rke2-ingress-nginx</literal> 组件创建 <literal>IPAddressPool</literal> 的配置。必须正确设置 <literal>${INGRESS_VIP}</literal>，以定义预留给 <literal>rke2-ingress-nginx</literal> 组件使用的 IP 地址。

source: The <literal>kubernetes/helm/values</literal> folder contains the following files:
ja: <literal>kubernetes/helm/values</literal>フォルダには次のファイルが含まれます。
zh_cn: <literal>kubernetes/helm/values</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>rancher.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>Rancher</literal> component. The <literal>${INGRESS_VIP}</literal> must be set properly to define the IP address to be consumed by the <literal>Rancher</literal> component. The URL to access the <literal>Rancher</literal> component will be <literal>https://rancher-${INGRESS_VIP}.sslip.io</literal>.
ja: <literal>rancher.yaml</literal>: <literal>Rancher</literal>コンポーネントを作成する設定が含まれます。<literal>${INGRESS_VIP}</literal>を正しく設定して、<literal>Rancher</literal>コンポーネントで使用するIPアドレスを定義する必要があります。<literal>Rancher</literal>コンポーネントにアクセスするURLは、<literal>https://rancher-${INGRESS_VIP}.sslip.io</literal>です。
zh_cn: <literal>rancher.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>Rancher</literal> 组件的配置。必须正确设置 <literal>${INGRESS_VIP}</literal>，以定义 <literal>Rancher</literal> 组件要使用的 IP 地址。用于访问 <literal>Rancher</literal> 组件的 URL 为 <literal>https://rancher-${INGRESS_VIP}.sslip.io</literal>。

source: <literal>neuvector.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>NeuVector</literal> component (no modifications needed).
ja: <literal>neuvector.yaml</literal>: <literal>NeuVector</literal>コンポーネントを作成するための設定が含まれます(変更不要)。
zh_cn: <literal>neuvector.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>NeuVector</literal> 组件的配置（无需修改）。

source: <literal>longhorn.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>Longhorn</literal> component (no modifications needed).
ja: <literal>longhorn.yaml</literal>: <literal>Longhorn</literal>コンポーネントを作成するための設定が含まれます(変更不要)。
zh_cn: <literal>longhorn.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>Longhorn</literal> 组件的配置（无需修改）。

source: <literal>metal3.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> component. The <literal>${METAL3_VIP}</literal> must be set properly to define the IP address to be consumed by the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> component.
ja: <literal>metal3.yaml</literal>: <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>コンポーネントを作成するための設定が含まれます。<literal>${METAL3_VIP}</literal>を正しく設定して、<literal>Metal<superscript>3</superscript></literal>コンポーネントで使用するIPアドレスを定義する必要があります。
zh_cn: <literal>metal3.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 组件的配置。必须正确设置 <literal>${METAL3_VIP}</literal>，以定义 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 组件要使用的 IP 地址。

source: The Media Server is an optional feature included in Metal<superscript>3</superscript> (by default is disabled). To use the Metal3 feature, you need to configure it on the previous manifest. To use the Metal<superscript>3</superscript> media server, specify the following variable:
ja: メディアサーバは、Metal<superscript>3</superscript>に含まれるオプションの機能です(デフォルトでは無効になっています)。このMetal3の機能を使用するには、以前のマニフェストで設定する必要があります。Metal<superscript>3</superscript>メディアサーバを使用するには、次の変数を指定します。
zh_cn: 媒体服务器是 Metal<superscript>3</superscript> 中包含的可选功能（默认处于禁用状态）。要使用该 Metal3 功能，需要在前面所述的清单中配置该功能。要使用 Metal<superscript>3</superscript> 媒体服务器，请指定以下变量：

source: add the <literal>enable_metal3_media_server</literal> to <literal>true</literal> to enable the media server feature in the global section.
ja: メディアサーバ機能を有効にするために、globalセクションに<literal>enable_metal3_media_server</literal>を追加して<literal>true</literal>に設定します。
zh_cn: 在 global 部分，将 <literal>enable_metal3_media_server</literal> 设置为 <literal>true</literal> 以启用媒体服务器功能。

source: include the following configuration about the media server where ${MEDIA_VOLUME_PATH} is the path to the media volume in the media (e.g <literal>/home/metal3/bmh-image-cache</literal>)
ja: メディアサーバ設定に次の内容を含めます。${MEDIA_VOLUME_PATH}はメディア内のメディアボリュームのパスです(例: <literal>/home/metal3/bmh-image-cache</literal>)。
zh_cn: 包含有关媒体服务器的以下配置，其中 ${MEDIA_VOLUME_PATH} 是媒体卷在媒体中的路径（例如 <literal>/home/metal3/bmh-image-cache</literal>）

source: An external media server can be used to store the images, and in the case you want to use it with TLS, you will need to modify the following configurations:
ja: 外部のメディアサーバを使用してイメージを保存できます。外部のメディアサーバをTLSで使用する場合は、次の設定を変更する必要があります。
zh_cn: 可以使用外部媒体服务器来存储映像，如果您要将该服务器与 TLS 配合使用，则需要修改以下配置：

source: set to <literal>true</literal> the <literal>additionalTrustedCAs</literal> in the previous <literal>metal3.yaml</literal> file to enable the additional trusted CAs from the external media server.
ja: 前の<literal>metal3.yaml</literal>ファイルで<literal>additionalTrustedCAs</literal>を<literal>true</literal>に設定し、外部のメディアサーバから、信頼できる追加のCAを有効にします。
zh_cn: 将前面所述 <literal>metal3.yaml</literal> 文件中的 <literal>additionalTrustedCAs</literal> 设置为 <literal>true</literal>，以启用来自外部媒体服务器的附加可信 CA。

source: include the following secret configuration in the folder <literal>kubernetes/manifests/metal3-cacert-secret.yaml</literal> to store the CA certificate of the external media server.
ja: <literal>kubernetes/manifests/metal3-cacert-secret.yaml</literal>フォルダに次のシークレット設定を含めて、外部のメディアサーバのCA証明書を保存します。
zh_cn: 在 <literal>kubernetes/manifests/metal3-cacert-secret.yaml</literal> 文件夹中包含以下机密配置，以存储外部媒体服务器的 CA 证书。

source: The <literal>additional_ca_cert</literal> is the base64-encoded CA certificate of the external media server. You can use the following command to encode the certificate and generate the secret doing manually:
ja: <literal>additional_ca_cert</literal>は、外部のメディアサーバのbase64エンコードCA証明書です。次のコマンドを使用し、証明書をエンコードして手動でシークレットを生成できます。
zh_cn: <literal>additional_ca_cert</literal> 是外部媒体服务器的 base64 编码 CA 证书。可使用以下命令对证书进行编码并手动生成机密：

source: <literal>certmanager.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>Cert-Manager</literal> component (no modifications needed).
ja: <literal>certmanager.yaml</literal>: <literal>Cert-Manager</literal>コンポーネントを作成するための設定が含まれます(変更不要)。
zh_cn: <literal>certmanager.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>Cert-Manager</literal> 组件的配置（无需修改）。

source: Networking folder
ja: ネットワーキングフォルダ
zh_cn: Network 文件夹

source: The <literal>network</literal> folder contains as many files as nodes in the management cluster. In our case, we have only one node, so we have only one file called <literal>mgmt-cluster-node1.yaml</literal>. The name of the file must match the host name defined in the <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> definition file into the network/node section described above.
ja: <literal>network</literal>フォルダには、管理クラスタのノードと同じ数のファイルが含まれます。ここでは、ノードは1つのみであるため、<literal>mgmt-cluster-node1.yaml</literal>というファイルが1つあるだけです。ファイルの名前は、上述のnetwork/nodeセクションで<literal>mgmt-cluster.yaml</literal>定義ファイルに定義されているホスト名と一致させる必要があります。
zh_cn: <literal>Network</literal> 文件夹中的文件数量与管理群集中的节点数量相同。在本例中，我们只有一个节点，因此此文件夹中只有一个文件，名为 <literal>mgmt-cluster-node1.yaml</literal>。该文件的名称必须与 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 定义文件的上述 network/node 部分中定义的主机名一致。

source: If you need to customize the networking configuration, for example, to use a specific static IP address (DHCP-less scenario), you can use the <literal>mgmt-cluster-node1.yaml</literal> file under the <literal>network</literal> folder. It contains the following information:
ja: ネットワーキング設定をカスタマイズして特定の静的IPアドレスを使用する必要がある場合(たとえばDHCPを使用しないシナリオの場合)、<literal>network</literal>フォルダにある<literal>mgmt-cluster-node1.yaml</literal>ファイルを使用できます。このファイルには次の情報が含まれます。
zh_cn: 如果您需要自定义网络配置，例如要使用特定的静态 IP 地址（无 DHCP 的方案），可以使用 <literal>network</literal> 文件夹中的 <literal>mgmt-cluster-node1.yaml</literal> 文件。该文件包含以下信息：

source: <literal>${MGMT_GATEWAY}</literal>: The gateway IP address.
ja: <literal>${MGMT_GATEWAY}</literal>: ゲートウェイのIPアドレス。
zh_cn: <literal>${MGMT_GATEWAY}</literal>：网关 IP 地址。

source: <literal>${MGMT_DNS}</literal>: The DNS server IP address.
ja: <literal>${MGMT_DNS}</literal>: DNSサーバのIPアドレス。
zh_cn: <literal>${MGMT_DNS}</literal>：DNS 服务器 IP 地址。

source: <literal>${MGMT_MAC}</literal>: The MAC address of the network interface.
ja: <literal>${MGMT_MAC}</literal>: ネットワークインタフェースのMACアドレス。
zh_cn: <literal>${MGMT_MAC}</literal>：网络接口的 MAC 地址。

source: <literal>${MGMT_NODE_IP}</literal>: The IP address of the management cluster.
ja: <literal>${MGMT_NODE_IP}</literal>: 管理クラスタのIPアドレス。
zh_cn: <literal>${MGMT_NODE_IP}</literal>：管理群集的 IP 地址。

source: If you want to use DHCP to get the IP address, you can use the following configuration (the <literal>MAC</literal> address must be set properly using the <literal>${MGMT_MAC}</literal> variable):
ja: DHCPを使用してIPアドレスを取得する場合、次の設定を使用できます(<literal>${MGMT_MAC}</literal>変数を使用して、<literal>MAC</literal>アドレスを正しく設定する必要があります)。
zh_cn: 如果您要使用 DHCP 获取 IP 地址，可使用以下配置（必须使用 <literal>${MGMT_MAC}</literal> 变量正确设置 <literal>MAC</literal> 地址）：

source: Depending on the number of nodes in the management cluster, you can create more files like <literal>mgmt-cluster-node2.yaml</literal>, <literal>mgmt-cluster-node3.yaml</literal>, etc. to configure the rest of the nodes.
ja: 管理クラスタのノード数に応じて、<literal>mgmt-cluster-node2.yaml</literal>、<literal>mgmt-cluster-node3.yaml</literal>などのように追加のファイルを作成して残りのノードを設定できます。
zh_cn: 根据管理群集中的节点数，您可以创建更多文件（例如 <literal>mgmt-cluster-node2.yaml</literal>、<literal>mgmt-cluster-node3.yaml</literal> 等）来配置其余节点。

source: The <literal>routes</literal> section is used to define the routing table for the management cluster.
ja: <literal>routes</literal>セクションは、管理クラスタのルーティングテーブルを定義するために使用します。
zh_cn: <literal>routes</literal> 部分用于定义管理群集的路由表。

source: Image preparation for air-gap environments
ja: エアギャップ環境のイメージの準備
zh_cn: 为隔离环境准备映像
